Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melakar garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 9=
Huan Zong.
adakah awak...
Adakah anda jatuh cinta kepada sesiapa?
Mengapa anda bertanya begitu?
Tidak.
Saya betul, bukan?
T-Tidak.
Mustahil.
Lepas tu kenapa awak
membaca buku cerita percintaan ini?
Saya tidak fikir
anda seronok membaca
buku cerita percintaan.
Jadi, mesti ada sebabnya.
Betul ke?
orang macam mana
adakah dia
Bagaimana
awak jumpa dia?
Adakah anda memberitahunya
bahawa anda jatuh cinta kepadanya?
Adakah dia
macam awak juga?
Saya membaca ini sahaja
untuk mengetahui
cara untuk mengesahkan
jika saya jatuh cinta pada seseorang.
Tapi saya tak kata saya jatuh hati pada sesiapa.
Tidak sama sekali.
Jika anda tidak jatuh cinta kepada sesiapa,
maka mengapa anda membaca ini?
Baiklah.
Mari kita anggap anda tidak jatuh cinta kepada sesiapa.
andaikan?
Tidak bermakna tidak.
Baiklah, saya faham.
saya faham.
saya dah baca
buku-buku ini
banyak kali.
Tidak perlu membacanya.
Tanya saya sahaja.
Saya boleh beritahu awak.
Beritahu saya.
Apabila anda melihat
perempuan ini,
adakah hati anda
berdegup kencang?
Fikir-fikirkanlah.
Adakah anda
nak lindungi dia?
Jika dia hilang dari hidupmu,
adakah anda akan merasa
sangat menyakitkan?
Ya.
Anda mendapatnya.
Awak jatuh cinta padanya.
(Jadi,)
(Saya betul-betul jatuh cinta pada awak?)
Huan Zong, ada apa dengan awak?
Terfikir tentang dia lagi?
memang tak sangka
bahawa seseorang yang dingin seperti anda
akan mempunyai
sisi yang begitu comel.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Sebenarnya,
Saya melakukan semua ini untuk Lin Hu.
Jadi itu Lin Hu?
Masuk akal.
Lin Hu
juga kelihatan agak padat.
Tepat sekali.
Kami kawan baik.
Jadi,
jika dia memerlukan bantuan,
saya nak tolong.
Bagaimanapun, Huan Zong,
awak sangat baik dengan Lin Hu.
Janji saya,
jangan beritahu Lin Hu
soalan-soalan
Saya minta dia hari ini.
Dia mempunyai kebanggaan.
jangan risau. saya janji
Saya tidak akan berkata apa-apa.
(Pendaftaran)
Berikan saya surat cadangan anda.
apa?
Apa yang anda lakukan di sini tanpa satu?
Pavilion Jiao Tong
bukan tempat untuk sesiapa
untuk masuk.
Tengok baik-baik
pada kami.
Lihatlah kami,
adakah kita masih memerlukan cadangan?
Cuba menyelinap masuk?
Pergi sekarang.
Jangan buang masa saya.
awak tak ikhlas.
(Pendaftaran)
Tunggu, awak!
Kenapa awak kurang ajar?
Kami mempunyai peraturan di sini.
Saya hanya mengikut peraturan.
Itu sahaja.
- Apa? Saya...
- Lin Hu.
Jangan buat masalah.
Anda tidak dapat mengawal perasaan marah anda,
dan masih mahu
masuk ke Jiao Tong Pavilion?
kawan,
boleh awak
tolong tunjukkan kami
surat itu?
Tengok dekat-dekat.
(Surat Cadangan,
daripada Pemilik Rumah Pingyue)
faham.
(Pendaftaran)
Di sini.
terima kasih.
jom pergi.
pergi?
Kami belum masuk.
jom pergi.
Tak sangka
muka anda tidak boleh digunakan
sebagai surat cadangan.
Sebenarnya...
Kadang-kadang...
seseorang
berkata dengan yakin
bahawa tiada tempat yang dia tidak boleh pergi.
Kenapa dia gagal
pada saat genting?
Nah, saya...
Lin Hu tidak bersedia dengan betul.
Tetapi sekarang kita perlu
membuat rancangan baru.
Betul.
Saya ada idea.
Jom dengar.
Kami kehilangan surat cadangan.
Kemudian mari kita buat sendiri.
macam mana?
tak perlu.
(Cadangan)
Saya telah menyediakannya.
(Daripada Pemilik Rumah Pingyue)
Ini dia.
Baiklah.
Kali ini, semuanya sudah siap.
Mari kita pergi.
Tunggu, tunggu.
Kami masih kehilangan satu perkara.
- Yang ini...
- Tidak boleh.
lagi satu.
Cuba ini. Cubalah.
(Pavilion Jiao Tong)
Tolonglah.
wanita,
sila ikut saya.
Tidak perlu formaliti sedemikian.
Dengan cara ini, sila.
Puan, di sini.
terima kasih.
Puan.
Mengapa tergesa-gesa?
Nanti awak dapat.
- Puan, tapi...
- Mari ambil.
Awak boleh pergi.
Jangan kacau yang lain.
Terima kasih, Puan.
Puan, nikmatilah.
Di sini di Pavilion Jiao Tong,
itu semua tentang
batu roh.
Jangan biarkan mereka menunggu.
Mereka semua cerdik
dan tajam.
saya
tidak kedekut itu.
Kali pertama anda ke sini?
ya.
Akan ada penghibur baharu hari ini.
Dikatakan
masing-masing cukup berbakat.
Mudah-mudahan, akan ada
yang berbakat dan cantik.
Penghibur baru
tidak tahu apa-apa.
Apa yang menyeronokkan?
Mereka perlu diajar dengan baik.
Anda sudah faham.
Saya telah mempelajarinya.
By the way,
mana Jiao Tong?
apa salahnya
Kita tidak boleh melihat dia?
yang seterusnya.
Tolonglah.
Hello semua.
budak cantik,
penampilan dan kelayakan anda
tidak cukup padan
keperluan kami.
Sila cari peluang lain.
Tunggu!
Tuan, saya faham.
Nah, rupa saya
mungkin tidak terkemuka.
semua orang,
kamu semua pandai
dan arif,
setelah melihat begitu ramai.
Anda mesti pernah mendengar satu kata.
Jangan menilai buku
daripada penutupnya.
Kemudian bagaimana kita boleh melihat
kandungan awak?
Baiklah,
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Bersedialah.
Nah...
Pinjamkan saya ini.
Saya akan mulakan sekarang.
Baiklah,
di puncak kota empayar ini...
Cukuplah.
Selepas itu...
Berhenti.
Anda mempunyai fikiran yang cepat,
dan lidah yang tajam.
saya tahu.
buat apa
kamu berdua fikir?
Saya rasa ini yang terbaik.
Anda mempunyai mata yang tajam.
yang seterusnya.
Bolehkah dia menjadi yang terbaik?
boleh saya bertanya
jika anda mempunyai sebarang bakat?
Contohnya?
Muzik, catur, kaligrafi,
atau lukisan.
Jadi, mereka adalah bakat?
rasa sedap.
Tahniah kerana diterima masuk.
tahniah.
saya lulus?
tadi,
ia hanya permulaan.
Jangan terlalu sombong.
Sama ada anda boleh tinggal,
ia bergantung kepada jika sesiapa
- Pavilion Jiao Tong ini
- menyokong anda.
adalah sangat dangkal.
Mereka memerlukan pertunjukan bakat,
tapi awak dah lulus
sebelum anda membuat persembahan.
Definisi bakat di sini
unik sikit.
Siapa peduli?
Berhati-hati sahaja.
daripada apa?
Perangkap, perangkap.
Perangkap?
Saya hanya jatuh cinta
perangkap yang dipasang oleh Kong Hou.
Mendengar namanya
membuat saya marah.
Biar saya beritahu awak.
- Jika bukan kerana dia,
- Kamu semua
- kami tidak akan berada di sini.
- kena dengar cakap saya.
Dia tahu
tujuan lawatan kami.
- Baiklah, teruskan mempertahankannya.
- Jika tidak,
maka anda perlu pergi.
awak...
apa? saya? Lin Hu.
Lin Hu,
anda akan pergi terus
ke dapur.
K-Dapur?
Sosok yang begitu baik.
Mengagumkan.
Cemerlang.
saya.
- Dia hebat.
- Ya.
Itu dia.
Bakatnya sangat baik.
Sungguh kurang ajar.
Siapa yang buat?
Bagaimana jika ia menyakitkan dia?
Nah...
Saya tidak sengaja.
Hei, hei.
Datang.
Petua untuk dia.
terima kasih.
S-Ini bagus.
memang bagus.
Baik kalau begitu.
Inilah
tempat kami menyediakan
makanan untuk tetamu.
Buat lawatan
sekitar sini.
Ia agak meriah.
maafkan saya.
Saya ada soalan
untuk bertanya.
Jangan tanya soalan yang tidak berkaitan dengan kerja.
Ini sangat berkaitan dengan kerja.
Ini tentang kerja.
Teruskan.
nak tanya apa?
Saya hanya ingin tahu
bila dapat jumpa
Jiao Tong.
Saya sangat mengagumi bakatnya.
- Saya mahu belajar daripadanya.
- Seorang lagi.
Apalah kamu orang
memikirkan setiap hari?
Masuk ke Jiao Tong Pavilion
tidak akan membuat anda menjadi
dengan Jiao Tong.
Tidak juga.
Pada pendapat anda, siapakah Jiao Tong?
Jangan fikir tentang itu.
Ini kerja awak.
Bekerja keras.
Tunggu, ini...
Tuan, ini...
Cepatlah.
Ini kerja saya?
Bravo.
Kedengaran bagus.
Cemerlang.
(Mengagumkan.)
(Ada apa-apa yang anda tidak boleh lakukan?)
(Saya tidak boleh bermain pipa.)
(Bukan itu yang saya maksudkan.)
(Saya boleh memainkan zheng,
sheng, seruling, dan ruan.)
(Cukup.)
(Anda tidak boleh bermain dengan baik.)
(Kenapa?)
(Kami mempunyai misi.)
(Ingat?)
(Jiao Tong?)
(Ya, Jiao Tong.)
(Maksud anda,)
(Saya bermain seruling dengan teruk,)
(dan dia akan muncul)
(untuk menghentikan saya?)
(Tepat sekali.)
(Baiklah.)
(Saya akan lakukan seperti yang anda mahu.)
(Semakin teruk, semakin baik.)
Lagi satu.
Tepat sekali.
Betul.
Lagi satu.
- Budak cantik, seorang lagi.
- Betul.
Apa yang berlaku? memang teruk.
Seorang stand-in bersembunyi di belakang?
Keluar, berdiri.
Betul.
Ia sangat dahsyat. Apa yang berlaku?
- Turun.
- Bayaran balik.
Turun dari pentas.
saya rasa
ia tidak begitu teruk.
Ini menyeksakan.
Tepat sekali.
Maaf kerana mengejutkan awak.
Biar saya tawarkan sekeping
sebagai permohonan maaf.
Apa yang berlaku tadi?
Adakah ia mengenai seruling?
Tidak mengapa.
Apa yang penting sekarang ialah
Saya nampak dia.
Saya tahu ia.
Anda sengaja bermain dengan teruk
untuk menarik dia keluar.
Betul ke?
Tetapi berbuat demikian,
Saya tidak menjangkakan keputusan ini.
Agak menyusahkan.
tak apa.
saya di sini.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Sekurang-kurangnya,
kami nampak
Jiao Tong hari ini.
ya.
Jadi apa yang kita buat
seterusnya?
Pergi dan perhatikan
Bilik Jiao Tong.
Perhatikan kehidupan sehariannya
dan jadual.
Kami telah melalui begitu banyak usaha.
Huan Zong tidak dipecat secara percuma.
Tetapi
apa yang patut kita buat seterusnya?
Para penghibur hari ini
sangat kacak.
- Ya.
- Terutama budak lelaki yang cantik
yang bermain seruling.
Ya, ya.
Walaupun permainannya agak terkeluar,
itu tidak penting.
Keanggunannya memikat saya.
- Ya, ya.
Kami berkongsi rasa yang sama.
Saya telah menyukainya secara istimewa.
Betul ke? Betul ke?
Betul.
Tepat sekali.
Saya tertanya-tanya
dia berada di peringkat apa.
Jika kita membeli token pertemuannya,
kita boleh berjumpa dengannya secara peribadi,
betul tak?
saya pernah dengar...
Bertemu secara tertutup?
tak boleh.
Wanita muda.
Adakah anda bercakap tentang
lelaki muda bermain seruling?
- Ya.
apa?
Adakah anda suka dia juga?
Sungguh memalukan dia dipecat.
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Dan anda akan
bawa saya jumpa Jiao Tong.
Bagaimana pula?
Sesiapa yang berbelanja
sekurang-kurangnya 2,000 batu roh
dianggap peringkat satu.
Dan anda perlu sekurang-kurangnya peringkat sepuluh
untuk membeli token mesyuaratnya.
Apatah lagi,
kuncinya ialah...
Apa kuncinya?
Saya akhirnya menemui awak.
Ia memerlukan 100,000 batu roh.
100,000 batu roh?
Bagaimana saya boleh menyimpan sebanyak itu?
Tepat sekali.
teruskan.
100,000 batu roh...
ini
adalah apa yang saya ada.
Bagaimana mungkin?
Wanita muda, apa yang salah?
itu awak.
Adakah mereka merobek awak
dimatikan?
Cik, saya ingat awak.
saya rasa
Saya mendapat mabuk cinta.
Mabuk cinta?
Antara hari ini
penghibur,
ada satu yang saya cukup suka,
tetapi dia tidak tinggal.
Saya keluar untuk mencari dia,
namun dia telah pun pergi.
Nah, yang mana satu?
Adakah ia
dia?
Saya nampak dia selamatkan awak.
Adakah anda mengenali antara satu sama lain?
Cik, tolong.
saya nak jumpa dia.
L-Biar saya fikir.
Puan Chen itu
nampaknya bukan orang jahat.
Tidak, tidak mungkin.
Tetapi buat masa ini,
ini adalah satu-satunya cara.
Huan Zong, kenapa awak ada di sini?
Menunggu awak.
Ini adalah Zhong Xi dari Sekte Liuguang.
Kenapa dia ada di sini?
Menunggu saya?
Adakah semuanya berjalan lancar?
Sudah tentu.
jom pergi.
Nampaknya saya perlukan
untuk memikirkan rancangan yang lengkap.
Huan Zong, tolong.
Puan Chen itu
nampaknya bukan orang jahat.
Dia hanya mengagumi anda
dan memuja awak.
Dia tidak berniat buruk.
tak boleh.
saya tolak.
Huan Zong, awak tahu
betapa sukar untuk bertemu
Jiao Tong.
Ia berharga 100,000 batu roh
di Pavilion Jiao Tong.
Dan,
ia perlu menjadi pelanggan tetap
selama lebih tiga tahun.
Hanya pelanggan utama
seperti Puan Chen
boleh dapat
token pertemuan yang jarang berlaku.
Dan ia adalah satu-satu.
Tetapi anda tidak boleh
jual saya
kerana itu.
Awak bawa saya untuk apa?
saya...
selain itu,
Saya tidak mengenali Puan Chen langsung.
saya takut
Saya tidak boleh melakukannya.
saya betul-betul
tidak boleh datang
dengan sebarang pilihan lain.
Kemudian saya sepatutnya
fikirkan penyelesaian lain.
Bagaimana dengan ini?
Esok, saya akan pergi ke
Rumah Pingyue
dan lihat jika ada
mana-mana yang lain
budak-budak cantik.
Cari budak cantik lain?
saya betul-betul
tiada pilihan lain.
Saya tertanya-tanya
kalau boleh jumpa
seseorang
macam awak.
Cari beberapa yang serupa
dan buat.
Ayuh.
Hentikan itu.
Saya akan mencubanya.
Betul ke?
Huan Zong,
bukankah anda hanya berkata
anda tidak dapat melakukannya?
Tidak mengapa untuk mencuba.
Tetapi ingat satu perkara.
Jangan pergi cari budak cantik.
jangan risau.
Setelah selesai,
Saya pasti akan menebus awak.
Bagaimana?
Baiklah,
bagaimana?
Bagaimana dengan ini?
Anda akan berhutang dengan saya kali ini,
dan membayarnya kemudian.
Baiklah.
Tuangkan sedikit teh.
ya.
Saya tertanya-tanya mengapa saya datang
di sini.
Hanya untuk membantu
Kong Hou.
Sekarang saya perlu membasuh pinggan.
S-Terdapat banyak hidangan.
Saya benar-benar tidak tahu
berapa lama saya perlu membasuhnya.
Hei, pendatang baru.
Cepatlah.
Kami memerlukan mereka.
Tunggu.
sebanyak itu?
Terdapat banyak di sini.
Bagaimana saya boleh menyelesaikan semuanya?
Tuan Muda,
boleh awak tukar pakaian ini?
Jangan kisah ini.
Mungkin
dia suka.
Cepat.
Tuan Muda, ambil masa anda.
Puan Chen agak menarik.
Saya perlu menukar pakaian.
Tetapi anda di sini.
Saya terlupa.
Walau bagaimanapun,
jika saya tinggal sendiri
dengan Puan Chen di luar,
ia akan menjadi janggal.
Jangan risau, pergi tukar.
Saya tidak akan melihat.
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
Ini agak rumit untuk dipakai.
Awak kata awak takkan tengok.
Kenapa awak datang?
Anda mengambil sedikit masa,
jadi saya di sini
untuk memeriksa anda.
selain itu,
awak adalah
hampir berpakaian sudah.
Pakaian ini
nampaknya tidak
gaya semasa.
Biar saya bantu awak.
Jika tidak, Puan Chen
mungkin cemas menunggu.
apa salahnya
Mungkin
Puan Chen berfikir
awak menyerupai seseorang,
jadi dia sangat sayangkan awak.
Malah meminta anda menukar pakaian anda.
Kenapa awak cakap macam tu?
Itulah yang dikatakan oleh buku cerita.
Siapa yang Madam Chen fikirkan
awak menyerupai?
Pakaian ini
nampak macam
pakaian bangsawan diraja.
saya sediakan
semua ini untuk anda.
Anda pasti akan menyukainya.
(Oh tidak, Huan Zong sedang berpuasa.)
Huan Zong, makan lagi.
Huan Zong, bebola ikan itu sedap.
Pilih satu lagi untuk saya.
Ya ampun.
Puan Chen, lihat.
Apa itu?
Awak nak saya tengok apa?
Tiada apa-apa, saya tersilap.
Sini, cuba ayam.
Huan Zong,
bolehkah anda mengupas beberapa kacang walnut?
Ia adalah kegemaran saya.
Saya akan ambil satu lagi.
Yang ini belum selesai.
Kenapa awak kekok sangat?
Sebiji walnut pun tak boleh.
Anda akan melakukannya kemudian.
saya?
Kemudian rahsia akan terbongkar.
Berhenti bercakap.
Kita sekali
pernah rapat seperti sekarang.
Puan Chen,
kami tidak bermaksud
untuk menipu awak.
Tiada masalah.
jumpa awak berdua
sedang intim
membuatkan saya iri hati.
T-Tidak.
B-Kami tidak...
Sebab saya nak jumpa Huan Zong
ialah
bahawa dia kelihatan sangat mirip dengan kekasih saya.
Tetapi kekasih saya
ialah seorang putera dari Alam Lingyou.
Kita tidak ditakdirkan untuk bersama.
Dia perlu kembali ke istana
setiap petang.
Jadi dia tidak pernah
melihat matahari terbenam dengan saya.
Yang paling saya nak
adalah untuk melihat matahari terbenam bersamanya
sekali sahaja.
Anda telah bekerja keras
untuk mendapatkan token ini
hanya untuk menghantar wanita yang anda cintai
kepada lelaki lain?
tidak,
kami tidak mempunyai hubungan.
Lalu mengapa kamu berbuat begitu banyak untuknya?
awak boleh
menipu diri sendiri,
tetapi tidak boleh menipu orang lain.
Tak sangka
Puan Chen nak jumpa awak
atas sebab sedemikian.
Adakah kita telah melakukan kebaikan
secara kebetulan?
Tetapi Huan Zong,
kenapa awak nampak macam
seseorang dari kerajaan Lingyou Realm?
Kenapa saya tahu?
Mungkin
orang yang tampan
semua nampak sama.
Bagaimanapun,
terima kasih.
Okay, awak boleh balik.
Saya perlu mencari
Jiao Tong.
apa maksud awak?
Sekarang awak tinggalkan saya?
Tidak.
Saya hanya tergesa-gesa
untuk berjumpa dengan Jiao Tong.
untuk apa?
Masih awal lagi.
Pavilion Jiao Tong
belum buka pun.
saya rasa
kita harus kembali ke rumah penginapan.
Saya ada beberapa perkara penting
untuk memberitahu anda.
Anda sentiasa berfikir.
Saya harus bersedia.
Kita balik rumah penginapan dulu.
saya perlukan
untuk menyegarkan badan dan berpakaian.
Kemudian saya akan pergi berjumpa
Jiao Tong.
Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya...
jom pergi.
Adakah ia kelihatan baik?
ya,
tetapi tidak mengapa.
Perkara yang baik kelihatan.
Ingat.
Sebaik sahaja anda meninggalkan cawan anda,
jangan minum daripadanya lagi.
Begitu juga dengan makanan.
Berhati-hatilah
mereka yang berniat jahat
meracuni awak.
Saya akan baik-baik saja.
Saya kebal terhadap semua racun.
Kedua,
jika tiada orang lain di sekeliling
dan anda bersama Jiao Tong
dalam bilik sahaja,
jangan biarkan dia dekat dengan awak.
Jaga jarak anda.
Tetapi saya akan belajar
cara bermain qin.
Kemudian
pasti akan ada hubungan rapat.
saya pernah dengar
cikgu kena ajar
dengan memegang tangan pelajar.
apa? Itu gila.
Jangan biarkan dia menyentuh anda.
Huan Zong, kenapa tidak?
Saya akan belajar cara bermain qin.
Tidak perlu keberatan
formaliti ini.
selain itu,
bahawa Jiao Tong sangat mengagumkan.
ya.
Dia memang luar biasa,
penggarap muzik terbaik.
Tetapi Pavilion Jiao Tong
mempunyai pelbagai orang.
Tidak tahu sama ada orang di sekelilingnya
jahat atau tidak.
bertenang.
Huan Zong, jangan risau.
Fikir-fikirkanlah.
Pavilion Jiao Tong
telah berjalan selama bertahun-tahun.
Jika ia adalah sarang kejahatan,
akan telah ditemui.
selain itu,
seorang gadis yang bijak dan pandai
seperti saya,
pasti akan
pesona Jiao Tong
dan berjaya menjadi muridnya.
Tunggu sahaja berita baik saya.
Anda tidak boleh terlalu berhati-hati.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Ia akan selamat.
Huan Zong, duduk.
Bertenang.
Saya akan tuangkan anda teh.
(Zong)
(Kenapa watak ini)
(ditulis begini?)
(Saya pernah melihatnya di suatu tempat.)
(Betul.)
(Zong)
(Satu aksara dalam tandatangan)
(Penulis Sarjana ditulis seperti ini.)
apa salahnya
Huan Zong.
Watak 'Zong' ini agak istimewa.
Adakah 'Zong' dari Mazhab Liuguang?
Ia adalah 'Zong' dari Huan Zong.
Adakah anda menulis ini sendiri?
(Saya tidak fikir)
(Zong)
(terdapat ramai orang)
(yang menulis watak seperti ini.)
(Dia juga pergi bertanya tentang)
(Buku Penulis Sarjana.)
(Adakah dia...?)
(Plot)
(dari buku Master Writer)
(nampaknya berkaitan dengan)
(apa yang Luanfeng Peak telah lakukan.)
By the way, Huan Zong.
Saya perlu berjumpa dengan Jiao Tong.
Tetapi saya tidak boleh begitu sahaja
pergi dengan tangan kosong.
patutkah saya
sediakan hadiah?
Apa yang anda mahu hadiahkan?
Fikir-fikirkanlah.
Muzik, catur, kaligrafi, lukisan.
Keempat-empat seni ini saling berkaitan.
Oleh kerana tulisan tangan anda sangat cantik,
Huan Zong,
boleh awak tulis
sekeping kaligrafi untuk saya?
Awak nak hadiahkan dia sekeping kaligrafi saya?
Huan Zong.
Minum teh.
Cuba tengok.
(Miao)
(Watak 'Miao' ini)
(sama seperti yang
ditulis oleh Master Writer.)
(Cuba beberapa watak lain.)
Huan Zong.
Hanya sekeping ini
tidak cukup.
Mengapa anda tidak menulis saya lagi?
Lagi?
Apa yang hendak ditulis?
Membawa qin,
berjalan di sekitar pasir hijau.
Menggambarkan awan yang indah
dengan berus.
Bagaimana dengan ini?
(Berus)
Anda adalah Master Penulis.
Watak ini sama
seperti yang ditulis oleh Master Writer.
Jadi sebagai watak 'Miao'.
Huan Zong, anda adalah Penulis Sarjana,
betul tak?
Nampaknya hari semakin gelap.
Pavilion Jiao Tong akan dibuka.
Ambil ini dan pergi kepadanya.
Ambil itu sebagai hadiah juga.
Hadiahkan dia apa sahaja yang anda mahu.
jom pergi.
Huan Zong,
anda adalah Sarjana Penulis, bukan?
- Jom pergi.
- Beritahu saya.
Jimat utusan Lin Hu?
(Tuan Muda.)
(Saya dapati sesuatu yang mencurigakan.)
(Saya bekerja di sini.)
(Pada mulanya, saya hanya boleh membasuh pinggan.)
(Kemudian, seorang hamba)
(sakit perut,)
(jadi saya...)
(Oh tidak!)
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Mengundurkan diri saya,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Mengundurkan diri saya,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪